大好きをもっとキミにあげたいよ
いつまでもきらきら！
こころミルキーウェイ！
本当は今だってどきどきしてるよ
いつもキミの一番でいたいし
思ったよりもうまく話せない日は
もやもやして泣きたくなってる
でもでも！
かっこつけて嘘はつかない
私らしさを全部受けとって
そうじゃなきゃ意味ないよ
めっちゃ大好きって
キミに伝えるね もっと
やなことも忘れさせてあげる
笑って泣いて一緒にときめくの
いつまでもきらきら！
こころミルキーウェイ！
ただ隣にいるだけじゃダメだね
自分のことピカピカにするの
明日は10倍 あさっては100倍
夢中にさせる 約束するよ
好きの引き出しってさ
終わりがない
もっともっといいところ
見せちゃうよ
見せてみてよ キミも
こんなに広い世界で
出会えたじゃない？
偶然のハズないよ とくべつ！
可愛い私 少しめんどくさい私も
目をそらさずに見てて！
ねえ
たとえば星がキレイな夜にはね
思うよ
「キミも見てたらいいなぁ」って
ねえ そんな風にお互いのこと
想い合おう！伝え合おう！素直に
忘れないでね
めっちゃ大好きって
キミに伝えるね もっと
失敗してたまに落ち込むけど
笑って泣いて一緒にときめくの
いつまでもきらきら！
こころミルキーウェイ！
見せてあげるよ！ミルキーウェイ！